Repository: ftl-mv-translation/RAD
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: This weapon completely drains the shield of the target, allowing your weapons to wreck havoc on their systems. It will also completely destroy a super shield, however it will require a second shot to drain the shield after. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 15 seconds Max Shots: 2 Shots Per Charge: 1 Base Hull Damage: 0 Total System Damage: 0 Default Price: 80~ - Selling Price:40~
zh_hans: 该武器可完全吸收目标护盾能量，使你的其他武器能对其系统造成毁灭性打击。 它也能彻底摧毁超级护盾，但之后需额外一发射击才能吸尽剩余护盾能量。 参数： 所需能量： 2 充能时间： 15秒 最大弹容量： 2 单次充能射击次数： 1 舰体伤害： 0 系统伤害： 0 默认价格： 80~ -出售价格： 40~

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_ZS_CHARGE"]/title
source: Zoltan Shield Charger
zh_hans: 超能族护盾充能器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_ZS_CHARGE"]/desc
source: The shield generator now generates Super Shield layers instead of normal shield layers.
zh_hans: 该护盾发生器现在生成超能护盾层，而非普通护盾层。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_FLESH_2"]/name
source: Endurance
zh_hans: 持久号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_FLESH_2"]/desc
source: A combination of Zoltan and Engi technology, this ship combines the Engi power generation technology with that of the Zoltan shield technology, allowing the ship to generate a super shield layer every few seconds.
zh_hans: 融合超能族与半械族科技的星舰，结合了半械族的能量生成技术与超能族的护盾技术，使舰船能够每数秒生成一层超能护盾。

source: Switch-Back Cruiser
zh_hans: 折返式星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_FLESH_3"]/name
source: Ship Swap
zh_hans: 星舰置换

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_FLESH_3"]/desc
source: An advanced Teleportation system enables you to teleport your entire crew aboard the enemy ship, however an unfortunate side effect is that it also teleports the entire enemy crew onto your ship.
zh_hans: 一套先进的传送系统允许你将全体船员传送至敌舰上，但一个不幸的副作用是：它同时会将所有敌方船员传送到你的舰船上。

source: Shield Cruiser
zh_hans: 护盾星舰

source: Under Armour
zh_hans: 次级装甲

source: This ship is able to deploy a revolutionary Zoltan under-shield. The 4 artillery weapons traditionally deployed on a vessel like this have been swapped out for special devices that allow the shield to be deployed outside of the Zoltan shield.
zh_hans: 这艘星舰能够部署革命性的超能族次级护盾发生器。 传统部署在此类舰船上的4门巨炮已被替换为特殊装置，使得护盾可在超能护盾之外独立展开。

source: Scrambled Cruiser
zh_hans: 扰频星舰

source: Insanity
zh_hans: 狂乱

source: Something went very very wrong in this ship.
zh_hans: 这艘星舰的某个环节出了非常、非常严重的问题。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_ZS_UNDER"]/title
source: Zoltan Under-Shield
zh_hans: 超能族次级护盾发生器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_ZS_UNDER"]/desc
source: Like a Zoltan overshield, but it goes under the normal shield bubble.
zh_hans: 类似于超能族超能护盾，但其作用位置位于常规护盾之下的次级护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SCRAM"]/title
source: Scramble Drive
zh_hans: 扰频推进器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SCRAM"]/desc
source: Every 15 seconds everyone on your ship is mysteriously shifted to a new room, luckily it appears the piloting room escaped the effect.
zh_hans: 每15秒，你舰上的所有船员都会被神秘地转移至随机舱室。幸运的是，驾驶舱似乎能豁免此效应。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_3"]/title
source: Super Shield MK III
zh_hans: 超能护盾III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_3"]/short
source: Shield III
zh_hans: 护盾III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_3"]/desc
source: This weapon won't do much to an enemy ship, but it will recharge 3 energy shield layers every time it charges and fires.
zh_hans: 此武器对敌舰伤害有限，但每次充能并发射时会为超能护盾恢复3层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_2"]/title
source: Super Shield MK II
zh_hans: 超能护盾II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_2"]/short
source: Shield II
zh_hans: 护盾III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_2"]/desc
source: This weapon won't do much to an enemy ship, but it will recharge 2 energy shield layers every time it charges and fires.
zh_hans: 此武器对敌舰伤害有限，但每次充能并发射时会为超能护盾恢复2层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_1"]/title
source: Super Shield MK I
zh_hans: 超能护盾I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_1"]/short
source: Shield I
zh_hans: 护盾I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ZSGUN_1"]/desc
source: This weapon won't do much to an enemy ship, but it will recharge an energy shield layer every time it charges and fires.
zh_hans: 此武器对敌舰伤害有限，但每次充能并发射时会为超能护盾恢复1层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_BEAM"]/title
source: Lightning Beam Projectile
zh_hans: 连锁闪电光束弹体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_BEAM"]/short
source: Lightning Beam Projectile
zh_hans: 连锁闪电光束弹体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_BEAM"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_1"]/title
source: Tesla Cannon MK I
zh_hans: 特斯拉炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_1"]/short
source: Tesla I
zh_hans: 特斯拉I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_1"]/desc
source: This lightning weapon chains to an adjacent room 5 times.
zh_hans: 此连锁闪电武器可连续跳跃至相邻舱室5次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_2"]/title
source: Tesla Cannon MK II
zh_hans: 特斯拉炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_2"]/short
source: Tesla II
zh_hans: 特斯拉II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_2"]/desc
source: This lightning weapon chains to an adjacent room 4 times.
zh_hans: 此连锁闪电武器可连续跳跃至相邻舱室4次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_3"]/title
source: Tesla Cannon MK III
zh_hans: 特斯拉炮III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_3"]/short
source: Tesla III
zh_hans: 特斯拉III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_3"]/desc
source: This lightning weapon chains to an adjacent room 2 times.
zh_hans: 此连锁闪电武器可连续跳跃至相邻舱室2次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_ION"]/title
source: Ion Cascade Cannon
zh_hans: 连锁离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_ION"]/short
source: Ion Cascade
zh_hans: 连锁离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_ION"]/desc
source: This lightning weapon chains to an adjacent room 3 times.
zh_hans: 此连锁闪电武器可连续跳跃至相邻舱室3次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_FIRE"]/title
source: Re-Action Cannon
zh_hans: 连锁火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_FIRE"]/short
source: Re-Action
zh_hans: 连锁炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHTNING_FIRE"]/desc
source: This lightning weapon chains to an adjacent room 3 times. This weapon also pops shield layers
zh_hans: 此连锁闪电可连续跳跃至相邻舱室3次，同时能够击破护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_WM_MULTISHOT"]/title
source: Multishot Weapons
zh_hans: 多重射击武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_WM_MULTISHOT"]/desc
source: All weapons fire twice as many projectiles/shots/beams, but reduces weapon recharge rate by 50%. Can be installed internally for 20 scrap in the storage menu, does not stack.
zh_hans: 所有武器发射的弹体/射击次数/光束数量翻倍，但武器充能速度降低50%。 可在星舰管理菜单中以20废料安装此系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_WM_BIGSHOT"]/title
source: High Energy Weapons
zh_hans: 高能武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_WM_BIGSHOT"]/desc
source: Doubles the hull damage, system damage, and ion damage of all projectiles or beams you fire, but reduces weapon recharge rate by 50%. Can be installed internally for 20 scrap in the storage menu, does not stack.
zh_hans: 使所有你发射的弹体或光束的舰体伤害、系统伤害、离子伤害翻倍，但武器充能速度降低50%。 可在星舰管理菜单中以20废料安装此系统。，效果不可叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_WM_RAILGUN"]/title
source: Rail Accelerated Weapons
zh_hans: 轨道加速武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_WM_RAILGUN"]/desc
source: Multiplies the speed of all your projectiles and beams by 4. Railguns, hell yeah! Can be installed internally for 10 scrap in the storage menu, does not stack.
zh_hans: 使你所有弹体和光束的速度提升至4倍。轨道炮，就是这么强！ 可在星舰管理菜单中以10废料安装此系统。，效果不可叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_MOD_SUS"]/title
source: Repair Sustainers
zh_hans: 维修维生装置

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_MOD_SUS"]/desc
source: When crew leave a room that is only partially repaired, the repair level is sustained and isn't lost due to the crewmember leaving the room. Can be installed internally for 10 scrap in the storage menu, does not stack.
zh_hans: 当船员离开未完全修复的舱室时，修复进度将被保留，不会因船员离开而丢失。 可在星舰管理菜单中以10废料安装此系统。，效果不可叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_WM_MULTISHOT"]/title
source: Multishot Weapons
zh_hans: 多重分裂射击武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_WM_MULTISHOT"]/desc
source: Splits every projectile or beam you fire in two, however the hull damage, system damage, and ion damage are halved. In the case that the base value is odd, one projectile will have more damage than the other. Can be installed internally for 20 scrap in the storage menu.
zh_hans: 将你发射的每颗弹体或光束分裂为两发，但舰体伤害、系统伤害与离子伤害减半。若基础伤害值为奇数，则其中一发造成的伤害会略高于另一发。 可在星舰管理菜单中以20废料安装此系统。。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_WM_BIGSHOT"]/title
source: High Energy Weapons
zh_hans: 低级高能武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_WM_BIGSHOT"]/desc
source: Doubles the hull damage, system damage, and ion damage of all projectiles or beams you fire, but reduces weapon recharge rate by 60%, Incompatible with Multishot. Can be installed internally for 20 scrap in the storage menu.
zh_hans: 使你发射的所有弹体或光束的舰体伤害、系统伤害、离子伤害翻倍，但武器充能速度降低60%，且与多重射击系统不兼容。 可在星舰管理菜单中以20废料安装此系统。。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_WM_RAILGUN"]/title
source: Rail Accelerated Weapons
zh_hans: 轨道加速武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_WM_RAILGUN"]/desc
source: Multiplies the speed of all your projectiles and beams by 4. Railguns, hell yeah! Can be installed internally for 10 scrap in the storage menu.
zh_hans: 使你所有弹体和光束的速度提升至4倍。轨道炮，就是这么强！ 可在星舰管理菜单中以10废料安装此系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_MOD_SUS"]/title
source: Repair Sustainers
zh_hans: 维修维生装置

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="IN_RAD_MOD_SUS"]/desc
source: When crew leave a room that is only partially repaired, the repair level is sustained and isn't lost due to the crewmember leaving the room. Can be installed internally for 10 scrap in the storage menu.
zh_hans: 当船员离开未完全修复的舱室时，修复进度将被保留，不会因船员离开而丢失。 可在星舰管理菜单中以10废料安装此系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_REFLECT_HULL"]/title
source: Reflective Hull Plating
zh_hans: 反射型舰体镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_REFLECT_HULL"]/desc
source: This hull plating is specially designed to reflect any beams that hit the ship. The beams are reflected back at the enemy ship and only deal half their damage to your ship (rounding down). This plating also provides 5 Super Hull point, this stops 5 hits per battle from dealing damage to the hull.
zh_hans: 该舰体镀层专为反射任何击中舰船的光束而设计。 光束将被反射回敌舰，且对自身舰体仅造成一半伤害（向下取整）。 此外，镀层还提供5点超能舰体值，每场战斗可抵挡5次对舰体的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_TIME_HULL"]/title
source: Warped Hull Plating
zh_hans: 扭曲舰体镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_TIME_HULL"]/desc
source: Each time this ship will take hull damage, the cooldown on the temporal system is ended and one random weapon has it's cooldown finished, also reduces weapon recharge rate by 25%. This plating also provides 1 Super Hull point, this stops 1 hull damage per battle from dealing damage to the hull.
zh_hans: 每当该舰即将受到舰体伤害时，时空系统的冷却会立即结束，且将一件随机武器的冷却调整为即将完成，同时武器充能速度降低25%。 此外，镀层提供1点超能舰体值，每场战斗可抵挡1次舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SUPER_HULL"]/title
source: Super Hull Plating
zh_hans: 超能舰体镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SUPER_HULL"]/desc
source: This plating provides 5 Super Hull point, this stops 5 hits per battle from dealing damage to the hull.
zh_hans: 该镀层提供5点超能舰体值，每场战斗可抵挡5次对舰体的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_BULLET_HELL"]/title
source: Dark Matter Hull Plating
zh_hans: 暗物质舰体镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_BULLET_HELL"]/desc
source: This Hull is completely invincible, however due to warping of the space-time continuum all projectiles are slowed to 1/4 the speed, have had crew damage increased by 45 up to a maximum of 75, and show the impact point on your ship. It also appears that the clonebay on the ship has been made almost useless by the warping of space and time, and as such is unable to clone anyone, it is however still able to heal the crew on jump. Your crew is unable to heal from any other source, however all of your crew do 1.5 times more damage.
zh_hans: 该舰体完全无敌，但由于星域连续体的扭曲，所有弹体速度降至1/4，船员伤害增加45点（上限为75），并在你的舰体上显示命中点。 同时，舰上的克隆舱因时空扭曲几乎失效，无法克隆任何船员，但仍能在跃迁时治疗船员。 你的船员无法通过其他方式治疗，但所有船员造成1.5倍伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_TRASH_BEAM"]/title
source: Tractor Beam
zh_hans: 牵引光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_TRASH_BEAM"]/short
source: Tractor
zh_hans: 牵引

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_TRASH_BEAM"]/desc
source: The beam itself does no damage, however it creates a strong gravitational pull on impact. For every tile the beam hits, it pulls an asteroid in towards the tile.
zh_hans: 光束本身不造成伤害，但会在命中时产生强引力牵引。 光束每命中一个舱格，就会将一颗陨石拖向该舱格。

source: Mirror Cruiser
zh_hans: 镜像星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_CRYSTAL"]/name
source: Inflection
zh_hans: 折射

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_CRYSTAL"]/desc
source: This Ship makes use of a mysterious crystalline structure able to reflect beams straight back at the enemy. It also provides 5 super hull points.
zh_hans: 该星舰利用一种神秘的水晶结构，能够将光束直接反射回敌方。 同时提供5点超能舰体值。

source: Time Wrecker Cruiser
zh_hans: 湮灭时空星舰

source: The hull of the ship has some weird properties, every time it gets hit a room gets hit with a random temporal effect, and one weapon has it's cooldown finished.
zh_hans: 这艘星舰的舰体具有某种奇特属性：每次被击中时，随机一个舱室会遭受时空异常效应，且一件武器的冷却会立即完成。

source: Dark Cruiser
zh_hans: 暗黑星舰

source: The Blackhole
zh_hans: 黑洞

source: Due to the properties of the armour on the ship, you won't have to worry about the ship exploding, but you'll need to be careful with your crew, they're quite vulnerable. You'll need to avoid as much damage to your crew as possible, the meagre healing from the clonebay may not be enough.
zh_hans: 由于舰体装甲的特性，你无需担心星舰爆炸，但必须谨慎保护船员——他们相当脆弱。 你需要尽可能避免船员受到伤害，克隆舱提供的微弱治疗可能不足以应对危机。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CREVERSAL"]/title
source: Exp. Cloaking System
zh_hans: 实验型隐形系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CREVERSAL"]/desc
source: This experimental cloaking system trades losing half the duration of the cloak for the ability to repulse any enemy projectiles, retargeting them on the enemy ship.
zh_hans: 这套实验型隐形系统以牺牲一半隐形时间为代价，换取排斥所有敌方弹体并将其重新锁定回敌舰的能力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CBEAM"]/title
source: Cloaking Artillery System
zh_hans: 隐形巨炮系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CBEAM"]/desc
source: This experimental cloaking system trades losing half the duration of the cloak for the ability to fire a devastating beam drawing a line from the enemy shield system to the weapon system. The beam does 1 damage, and gains an additional half damage for each power in the weapons system.
zh_hans: 这套实验型隐形系统以牺牲一半隐形时间为代价，换取发射一道毁灭性光束的能力，该光束将从敌舰护盾系统延伸至武器系统。 光束造成1点伤害，并随武器系统每1点能量额外增加0.5伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CHACK"]/title
source: Enhanced Cloaking System
zh_hans: 增强型隐形系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CHACK"]/desc
source: This experimental cloaking system hacks the enemy shield system when cloaked, however it disables your own weapons in the process.
zh_hans: 这套实验型隐形系统在启动时会入侵敌舰护盾系统，但在此过程中会禁用己方武器。

source: Science Corvette
zh_hans: 科研护卫舰

source: The Dynamic
zh_hans: 动态号

source: This ship uses its cloaking system to not only dodge enemy projectiles, but sends them back at the enemy ship in response.
zh_hans: 该舰利用其隐形系统不仅能躲避敌方弹体，还能将其反弹回敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLOAKBEAM"]/title
source: Cloak beam
zh_hans: 隐形光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLOAKBEAM"]/short
source: Cloak beam
zh_hans: 隐形光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLOAKBEAM"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Science Corvette
zh_hans: 科研护卫舰

source: The Illusion
zh_hans: 幻影号

source: This ship's cloaking system is specifically outfitted to generate a large beam of energy capable of damaging the enemy ship.
zh_hans: 该舰的隐形系统经过特殊配置，可生成一道能够损伤敌舰的高能光束。

source: Science Corvette
zh_hans: 科研护卫舰

source: The Illusion
zh_hans: 影梭号

source: The cloaking system on this ship has a supplementary hacking system built in, it hacks the enemy shield system when you cloak, however this results in your own weapon system being hacked.
zh_hans: 该舰的隐形系统内置辅助入侵模块，会在你启动隐形时入侵敌舰护盾系统，但这也会导致己方武器系统被反入侵。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_CUTTER"]/class
source: Science Cutter
zh_hans: 科研切割器

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_CUTTER"]/name
source: Sputnik
zh_hans: 旅伴号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_CUTTER"]/desc
source: On the smaller end of space craft, this machine is still a capable weapon with 6 weapon slots. Due to the small size, the reactor is only powerful enough to provide for 1 power weapons, greatly limiting your options.
zh_hans: 作为小型航天器，这艘舰艇仍配备6个武器槽位，具备可观火力。 由于体积限制，其反应堆仅能支持1点能量的武器供能，极大限制了战术选择。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_LOW_WEAPON"]/title
source: Low Power Weapons
zh_hans: 低耗武器

source: Science Cutter
zh_hans: 科研切割舰

source: Gun Harder
zh_hans: 暴力射击

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CUTTER_OXY"]/title
source: Low Power Oxygen
zh_hans: 低耗氧系统

source: Science Cutter
zh_hans: 科研切割舰

source: Pandora's Box
zh_hans: 潘多拉魔盒

source: Every time you get into combat your weapons are replaced, you'll have to make careful use of jumping out of combat to re-shuffle your weapons.
zh_hans: 每次进入战斗时，你的武器都会被替换，必须谨慎利用跃迁脱离战斗来重新洗牌武器配置。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_LOW_SHIELD"]/title
source: Weapon Scrambler
zh_hans: 武器扰频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_LOW_SHIELD"]/desc
source: Every combat all of your weapons are randomly replaced, if you have 3 weapons, it will only replace those 3. Does not apply to the flagship fight, what ever weapons you have before the fight are the ones you'll keep
zh_hans: 每场战斗中，你的所有武器都会被随机替换（若你有3件武器，则仅替换这3件）。此效果不适用于旗舰战——进入旗舰战前装备的武器将保持不变

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rad_scientist"]/desc
source: A scientifically trained unit, more effective against drones. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 一个经过科学训练的单位，对抗无人机更有效。 继承人类属性：具备轻微窒息抗性，技能学习速度更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rad_scientist"]/title
source: Human Scientist
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rad_scientist"]/short
source: Scientist
zh_hans: 科学家

source: Hostile drones in the same room take 1.25x damage from all sources
zh_hans: 同一舱室内的敌对无人机受到的所有伤害提高至1.25倍

source: 1.20x repair speed
zh_hans: 1.2倍维修速度

source: Takes 0.6x damage from fires
zh_hans: 受到0.6倍灼烧伤害

source: Learns repairs even faster
zh_hans: 维修技能提升速度特别快

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SHRAPNEL_SHIELD"]/title
source: Shrapnel Shields
zh_hans: 破片护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SHRAPNEL_SHIELD"]/desc
source: AAAAA.
zh_hans: 啊啊啊啊啊。

source: Elite Science Corvette
zh_hans: 精英科研护卫舰

source: The Negotiator
zh_hans: 谈判者号

source: Chaff Cannon
zh_hans: 碎片干扰炮

source: Chaff Cannon
zh_hans: 碎片干扰炮

source: [BASE COOLDOWN: 8] This cannon deploys a shield of shrapnel around the ship, each capable of blocking a projectile.
zh_hans: [基础冷却时间：8] 该火炮在舰体周围展开破片护盾，每片破片均可拦截一发射弹。

source: Chaff Cannon
zh_hans: 破片干扰炮

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rad_civilian"]/title
source: Civilian
zh_hans: 民用型

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rad_civilian"]/short
source: Civilian
zh_hans: 民用型

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SCIENCE_LOOT"]/title
source: Burst Laser MK IV
zh_hans: 爆裂激光IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SCIENCE_LOOT"]/short
source: Burst IV
zh_hans: 爆裂激光IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SCIENCE_LOOT"]/desc
source: The strongest of the Burst Laser line. Though not sold to common ships, this weapon can fire the largest salvo among Laser weapons.
zh_hans: 最强的爆裂激光。虽然不出售给普通舰船，但这件武器可以发射远多于任何其他激光武器的弹体数量。

source: One of the premier scientists in this universe, responsible for many important technologies. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 本宇宙顶尖科学家之一，主导了多项重要技术的研发。 继承人类属性：具备轻微窒息抗性，技能学习速度更快

source: Human Scientist
zh_hans: 人类科学家

source: Scientist
zh_hans: 科学家

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与0.6倍灼烧伤害

source: Hostile drones in the same room take 2x damage from all sources
zh_hans: 同一舱室内的敌对无人机受到的所有伤害提高至2倍

source: 1.20x repair speed
zh_hans: 1.2倍维修速度

source: Learns repairs even faster
zh_hans: 维修技能提升速度特别快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_rad_scientist"]/desc
source: One of the premier scientists in this universe, responsible for many important technologies. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 本宇宙顶尖科学家之一，主导了多项重要技术的研发。 继承人类属性：具备轻微窒息抗性，技能学习速度更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_rad_scientist"]/title
source: Human Scientist
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_rad_scientist"]/short
source: Scientist
zh_hans: 科学家

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与0.6倍灼烧伤害

source: Hostile drones in the same room take 2x damage from all sources
zh_hans: 同一舱室内的敌对无人机受到的所有伤害提高至2倍

source: 1.20x repair speed
zh_hans: 1.2倍维修速度

source: Learns repairs even faster
zh_hans: 维修技能提升速度特别快

source: Elite Weapon Cruiser
zh_hans: 精英武器星舰

source: More Powa
zh_hans: 更加强大的动力

source: This ship's weapon system has been beefed up to have a maximum system power of 12, however this extra power draw means you're unable to install any kind of medical system.
zh_hans: 该舰武器系统已增强至最大系统能量12点，但额外的能量负载意味着无法安装任何医疗系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DOOR_LOCKS"]/title
source: Powerful Weapons System
zh_hans: 强效武器系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DOOR_LOCKS"]/desc
source: The weapon system has been beefed up to have a maximum system power of 12, however this extra power draw means that your doors become locked while the weapons system is powered on.
zh_hans: 武器系统已增强至最大系统能量12点，但额外的能量负载会导致武器系统启动时所有舱门自动锁定。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_LOW_SCRAP"]/title
source: Small Cargo Hold
zh_hans: 小型货舱
